Chikki.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Chikki, apakah kamu melihat sesuatu?
Apa yang Anda lihat?
Saya tidak melihat apapun.
Saya tidak mendengar suara apa pun.
Tidak ada firasat.
Tidak ada apa-apa.
Oh, Dewa Siwa.
Kamu baik-baik saja, kan?
Nenek, Chikki baik-baik saja.
Kutukan itu tidak ada lagi.
Kutukan itu dicabut selamanya.
Sekarang, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi pada keluargaku.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi pada siapa pun.
Anda sudah selesai.
Senang kamu ada di sini.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari masuk penjara.
Yash, apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu apa
yang terjadi padaku
di tengah semua ini?
Anda menodongkan pistol ke arah saya!
- Tidak ada lagi drama.
Hentikan saja.
Hentikan.  Anda telah menyebabkan
banyak masalah pada keluarga ini.
Aku akan menemuimu setelah dua bulan.
Deepa, sungguh tidak masuk akal!
Mengapa kamu kembali?
Dimana kamu selama ini?
Hentikan drama ini!
Kami memahami segalanya.
Yash, tolong dengarkan aku.
Cobalah Mengerti...
Siapa dia?  - Siapa saya?
Siapa kamu?
Ini adalah Chikki.
Istriku.
Kamu tidak tahu Chikki!
Apakah kamu lupa Chikki?
Haruskah aku mengingatkanmu siapa Chikki?
Dia adalah istriku.
Aku menikah
dengannya di depanmu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Siapa Chikki?  Istri apa?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Yash, tolong dengarkan aku.
Yash, tahukah kamu apa yang terjadi
hari itu?  Saya berada di kantor polisi.
'Bu.'
'Nyonya, tolong selamatkan saya.'
'Orang-orang di luar akan membunuhku.'
'Siapa yang akan membunuhmu?
- Kenapa kamu tidak melihat dirimu sendiri?'
Ketika saya keluar dan melihat.
Tidak ada seorang pun di sana.
Kemana dia pergi?
'Dan saat itu, seseorang
memukul kepalaku dengan keras.'
Yash, siapapun itu,
dia memiliki banyak kekuatan.
Yash, itu bukan
hasil karya manusia.
Itu bukan manusia.
Tidak ada manusia yang bisa melakukan ini.
Manusia tidak mungkin berada dibalik semua ini.
Semua ini terjadi padaku dan...
Hari ini, entah bagaimana
setelah banyak perjuangan...
Aku datang ke sini dengan
penuh harapan dan kamu...
Yash, apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Deepa,
bisakah kamu memberitahuku tanggal pastinya?
Bagaimana saya bisa melupakan tanggal itu?
24 Juli.
24 Juli!
Ini adalah hari yang sama ketika
kamu menyelamatkanku di Bhumigarh.
Ini adalah hari dimana aku dikutuk, Yash.
Ini berarti...
kutukan memasuki keluarga kami
pada hari kapan
penipu itu berwujud Deepa
dan masuk ke rumah kami.
Tunggu.  Jadi aku belum pernah
bertemu Deepa yang asli sebelumnya?
Tapi, Yash,
bukankah kita sudah mengetahui bersama
bahwa Deepa adalah saudara perempuan Avni?
Saya tidak mempunyai seorang saudara perempuan.
Apa?  - Ya.
Saya tidak mempunyai seorang saudara
perempuan.  Apa yang kamu katakan?
Artinya penipu itu
menceritakan kepada kami cerita palsu
bahwa Deepa adalah saudara perempuan Avni
untuk menyesatkan kita.
Tepat.
Sehingga kita tidak akan pernah
menemukan Deepa yang asli.
Amma, ini artinya
si penipu itu
tinggal bersama kami
di rumah ini selama ini.
Itu aneh untuk level berikutnya.
- Setelah itu
penipu itu juga berwujud Yash.
Beberapa hari setelah itu...
Saya bertemu dengan beberapa peziarah
yang membawa saya ke rumah sakit.
Aku koma sejak hari itu dan...
Saya sadar kembali hari ini.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Butuh banyak keberanian
bagiku untuk datang ke sini, Yash.
Aku sangat menyesal.
Deepa.
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Itu...
Makhluk itu dan kekuatannya.
Itu tidak normal.
Itu sangat berbahaya.
- Deepa, dengarkan aku.
Anda tidak perlu takut lagi.
Tidak ada kutukan.
Tidak ada makhluk.
Percayalah padaku.
Yash, apa kamu yakin?
- Saya 100% yakin.
Sekarang silakan pergi dan istirahat.
Kita akan bicara besok.
- Bibi, kumohon.
Deepa, istirahatlah.
- Ayo, Deepa.
Datang.
Deepa yang malang itu
sangat menderita bersama kita.
Terima kasih Dewa Siwa
bahwa semuanya baik-baik saja.
Benar?
Tahukah kamu apa yang
selalu dikatakan Nenek?
Jika ceritanya tidak berakhir dengan baik,
maka itu bukanlah akhir dari cerita.
Tapi dalam cerita kita, semuanya
dikembangkan menjadi baik.
Semuanya menjadi baik-baik saja.
Jadi, cerita ini berakhir di sini.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Deepa!
Chikki.
Mengapa kamu begitu takut?
Seseorang mengejarku.
Siapa ini?
Seseorang mengejarku seperti bayangan.
Bayangan apa?  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya tidak tahu, tapi seseorang
mencoba membunuhku dengan pisau.
Chikki, di sana, pisau...
- Hati-hati.
Chikki, di sana.  - Di mana?
Chikki, di sana.
Chiki,
bayangan itu ada di sini.
Itu akan membunuhku.
Chikki, apa yang kamu lakukan?
Hah.  Anda...
Mengapa kamu memiliki
pisau di tanganmu?
Chikki, tolong biarkan aku pergi.
Siapa yang kamu
panggil bantuan, Deepa?
Chikki tidak ada di sini.
Chikki sudah pergi.
Kamu bukan Chikki.
Pergi.
Beritahu semua orang.
Aku bukan Chikki.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku tidak akan memberitahu siapa
pun tapi tolong biarkan aku pergi.
Aku akan pergi jauh dari sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Apakah kamu ingin pergi jauh?
Jadi biarkan aku mengirimmu.
Nomor yang ingin Anda hubungi...
Sekarang, saya sedang memikirkan
semua cara untuk menghubungi orang itu.
Chiki Sharma.
Yash, tolong hubungi aku segera
setelah kamu menerima pesanku.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Maaf, saya datang ke Bangalore
tanpa memberitahu Anda.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku melihat firasat bahwa
kamu dan keluargamu...
Penipu itu sudah pergi,
jadi itu artinya, akulah
yang mendapat firasat.
Jadi aku datang ke sini meninggalkanmu.
Tapi sekarang
ini sangat penting bagi saya
untuk berbicara denganmu, Yash.
Ini adalah hal yang sangat besar.
Maksudku, ini hal kecil, tapi
itu masih merupakan hal yang besar.
Sesuatu yang bisa
mengubah hidup kita, Yash.
Bayi.
Selamat, Tuan ACP
Yashvardhan Chauhan.
Anda akan menjadi seorang ayah.
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya tidak ada cerita
panjang seperti itu yang berakhir.
Aku hanya lelah.
Saya sangat bangga padamu, Ny. Chauhan.
Chikki, kamu sudah berubah.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku memanggilmu Ny. Chauhan.
Anda tidak mengatakannya, Tuan Sharma.
Saya lupa.
Saya sangat lelah.
Aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah berubah, Yash.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Saya akan selalu tetap sama.
Selamanya.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Musim selanjutnya...
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Kisah seseorang berakhir
dengan kepergiannya.
Tapi kamu sangat sial, Chikki.
Kisahmu akan terus berlanjut
meski kamu tidak ada di sana.
Yash tidak akan pernah mengetahuinya.
Dan jika kamu mencoba untuk kembali,
Aku akan membunuhmu
dan anakmu yang belum lahir.
Aku baru saja
mengambil identitasmu...
Segera, aku akan mengambil nyawamu.